(Esta serie se produce con fines de entretenimiento.
Los personajes, acciones, lugares y eventos representados son ficticios.
y no aluden a ninguna organización,
profesión o grupo de individuos reales.
Este programa puede contener imágenes, sonidos y contenidos
inapropiados en términos de comportamiento, violencia, sexo y lenguaje.
Se debe informar a los espectadores menores de 18 años.
(Se recomienda discreción del espectador).
¿Puedo llamarte "mi amor"? Porque te entrego todo mi corazón.
¿Puedo llamarte "mi amor"? Porque te dedico todo mi corazón.
Cada vez que me doy la vuelta, te veo
Porque tú eres la respuesta
Y no le daré la palabra "amor" a nadie más…
¿Puedo llamarte "mi amor"? Porque te entrego todo mi corazón.
¿Puedo llamarte "mi amor"? Porque te dedico todo mi corazón.
Cada vez que me doy la vuelta, te veo
Porque tú eres la respuesta
Y no le daré la palabra "amor" a nadie más, excepto a ti.
¿Puedo llamarte "mi amor"? Con cariño, con cariño, con cariño.
¿Puedo llamarte "Mi Bebé"?
"La mina del doctor"
(Episodio 8)
¿Estás cansado?
¿Quieres un poco de agua?
Bien, todavía estoy bien.
¡Oye! P'Knight, hay mucha gente.
Sólo estaba bromeando.
¿De verdad creíste que te iba a dar agua?
Sigue adelante y camina hasta la montaña.
¡Leve!
¿Quieres un poco de gelatina?
Sí, tomaré un poco.
¡Oye, espera un momento! Acabo de preguntarte si querías mi agua.
¿Por qué no bebiste mi agua, Mild?
¡¡Ey!!
Oh, Klah.
¿Qué está sucediendo?
No les molestes.
El snack en tu mano...
Probablemente no sea tan interesante como
lo que esos dos están a punto de hacer.
Vamos.
Sólo quería compartirlo con nuestro amigo.
Volvamos a casa. Vamos.
¿Qué le pasa?
Hola, doctor. ¿Cómo ha estado?
No te he visto en mucho tiempo.
Sí, bueno... estoy bien.
Vaya... ¿qué carajo?
¿Qué pasa? ¿Seré yo el único
que morirá por estar separado?
Bueno, ya soy fuerte.
¿Qué estás haciendo, Per?
Sólo estoy mirando a alguien que es terco.
Tienes los ojos muy hinchados,
pero dices que eres fuerte.
Debes estar llorando todos los días.
Me amas mucho ¿no?
¿Quién dice te amo?
Incluso si no me lo dijeras, lo sabría.
Somos una pareja ahora.
¿Y quién dice que somos pareja?
¡Hola, doctor! ¡Doc!
Per, déjame ir!
Pero primero tendrás que ceder.
Digamos que estamos saliendo.
Per, sí. Me rindo.
Estamos saliendo. Somos pareja.
¿Estás feliz ahora?
Eres tan lindo
¡Oh Per! ¡Ya basta!
No es suficiente. ¡Te extraño!
Oh Per. ¿Por qué estás tan enamorado de mí?
Me siento como si un pez dorado estuviera chupándome la cabeza.
Eres tan lindo. Seré tu pez dorado.
Oh, ahora soy un bagre. Tus bigotes me están pinchando la cabeza.
¡Ahhh, ya basta! ¡Suéltame! ¡Ahhh!
Doctor, espéreme. Tengo muchas cosas.
Señor, eh... todas las cosas que los niños trajeron aquí...
¿Qué pasa?
Ey...
¿Estás bien?
Estoy bien, hermano.
Tengo hambre. Vamos a comer.
Bueno, vamos.
Estoy muy feliz
que todos vinimos y
ayudamos a organizar este campamento de voluntarios.
Este año, la Oficina del Parque Nacional
ha brindado asistencia a la universidad,
Así fue como surgió este proyecto una vez más.
También es una oportunidad
para que todos se desarrollen de muchas maneras.
Quiero que todos utilicen el conocimiento que han aprendido.
Ser del mayor beneficio para los habitantes de aquí.
Haced lo mejor que podáis, niños.
¡¡¡Sí!!!
Muy bien a todos, ahora me gustaría invitar al
jefe de la aldea a decir algunas palabras a los niños.
Hola a todos.
¡Hola!
Soy el jefe del pueblo aquí.
Me alegro mucho de que todos hayáis venido a ayudar a desarrollar nuestro pueblo.
Si necesitas algo, házmelo saber.
También hay otra cosa que quiero advertirte.
Creemos en fantasmas y espíritus en este pueblo.
Doctor...
Per, ¿qué te pasa?
Por.
Tengo miedo.
¡Por!
No salgas de tu alojamiento por la noche.
Aquí viven animales salvajes peligrosos
y también los espíritus del bosque y de las montañas.
Bien, niños, ¿qué tal esto?
Todo el mundo puede ir y ponerse a trabajar ahora.
¿Está bien eso?
Sí.
Está bien, genial. Gracias.
Ten cuidado, es peligroso por la noche.
Voy a matar al fantasma llamado Per
hasta que nunca renazca.
Eres cruel
Ahhh, ¡manos a la obra!
¡Vamos a trabajar!
¿Cómo estás?
Ahora comprobaré tus síntomas.
Hola.
No te preocupes
Te recetaré algún medicamento.
Por favor espere su medicamento en la parte de atrás.
Poder.
Hey!! Mayo!
Suave, no llores. Soy yo, soy yo.
¿Qué estás haciendo, P' Knight?
¿Quién dijo que estaba jugando?
¿No puedo simplemente querer estar contigo?
No hemos hablado en todo el día de hoy.
¿Eres adicto a mi?
Ya ha pasado mucho tiempo.
¿Entonces te quedarás aquí todo el día?
No es necesario ir a beber.
No me importa.
¡Leve!
¡La fiesta de la bebida está empezando!
Entonces la próxima vez.
Voy a estar esperando.
¡Vamos! ¡Salud a todos!
¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo!
¿Hasta el fondo?
El último en terminar nos paga a todos la barbacoa coreana.
Oye, ¡espera!
¿Me perdí algo?
¿Cómo estás? ¿Estás cansado?
Estoy bien.
Ha sido divertido.
Hacía mucho tiempo que no hacía algo parecido.
Lo estás haciendo muy bien.
No sería capaz de construir esto.
Aw..., entonces me has estado observando todo el tiempo, ¿eh?
¿Qué? Eres tú.
Cada vez que me doy la vuelta, siempre estás mirándome.
Ah, porque cuando estás tratando a un paciente,
es tan encantador.
Por supuesto que lo es.
Yo era la estrella de la facultad de medicina, ¿sabes?
Todo el mundo dice eso.
Estoy molesto
Sí, es normal. A todos les gusto, ¿sabes?
¿Incluso aquella persona que nos acaba de servir agua?
Oh, Mayo.
Él es mi paciente.
Lo traté una vez,
Así que probablemente vino a darte las gracias.
Hmm, te estás volviendo bastante popular.
Supongo que tendré que hacer valer mi propiedad.
¡Oye Per, Per! ¡Suéltame!
¡Perra! ¡Ay, qué vergüenza me da delante de
los espíritus del bosque y las montañas!
¿Por qué estás avergonzado, Doc?
Awww, puede que tú no lo seas, pero yo sí.
Sólo una vez más.
Llegas tarde. / Los que llegan tarde.
Tienen que conseguirlo. Beberlo puro.
Seguir.
Para los que llegan tarde.
Vamos, amigo mío./ Lo siento, chicos, llego tarde.
Llegas tarde, así que lo conseguirás.
¡Bébelo solo!
¡Vamos!
¡Vamos, un vaso para cada uno!
Oh.
¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo!
Espera, ¡dijiste que dejaste de beber!
Yo lo beberé por ti.
¡Eres tan genial!
Per, si vas a actuar como un héroe
como esos dos, simplemente no lo hagas.
Lo beberé yo mismo.
Mmm, esto es todo.
¡Tiene que ser así!
Eres tan lindo
Hola Per, soy tu hermano.
¡Demasiado dulce!
¿Quién llama a su novio "hermano"?
Solo bebe, hermano. No hables tanto.
¡Arriba el fondo! ¡Arriba el fondo!
Por supuesto que esta persona lo terminará.
No estoy borracho.
Si no estás borracho, levanta la cabeza.
Oye, ¿ya no vas a dejar que me apoye más en ti?
No, sólo me voy a mover un poquito.
¿Quieres más, doctor?
¿Estas intentando emborracharme?
¿Y eso está funcionando?
Lo siento. Esto no es suficiente para emborracharme.
Pero estoy borracho.
Si estás borracho, vete a dormir.
¡Ey!
¡Te emborracharás!
No te atrevas a detenerme.
Dámelo.
Nunca me entenderás.
¡Oye! Un círculo de bebidas como este necesita juegos.
Klah, ayúdame a pensarlo.
Vaya, simplemente me lo estás arrojando.
¿Qué tal 'Yo nunca'?
Si, ¿quien quiere jugar?
Estoy abajo.
Kan, ¿me acompañas al baño? Está oscuro.
No te vayas
Per, mi amiga es mujer. Es peligroso.
Soy un hombre muy borracho y muy guapo.
Doctor, si me deja aquí,
¿no tendrá miedo de que alguien me arrebate?
Sólo un momento.
¿De verdad estás saliendo con N'Per?
Sí, lo soy.
¿Puedes siquiera salir con un chico?
No importa si estoy saliendo con un chico o una chica.
Lo que importa es si realmente me gusta.
Eso es lo importante.
Te amo.
Pero no me gustas.
Ya te lo he dicho.
No hagas algo de lo que luego te arrepientas mientras estás borracho.
Sé que no puedes amarme,
pero solo quiero que sepas que te amo mucho.
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
Seis años, Kansas. Seis años.
¿Por qué nunca me has mirado?
Natcha, ya te dije que no me gustas.
Si todavía quieres ser mi amigo,
No hagas esto.
Lo lamento,
Lo siento mucho.
Por favor cuidala por mi.
Lo lamento.
Natcha.
¿Qué he hecho?
No debí haberlo hecho. No quiero perderlo.
Está bien. Está bien.
Incluso si Kanjan no te ama, yo te amo.
No quiero amarlo como amigo.
¿Qué me pasa?
Lo conocí primero.
El amor es así.
Pero eres bueno. Eres el mejor, créeme.
Kan te ama como amigo.
Date tiempo para seguir adelante.
¿Realmente tengo que seguir adelante?
Lo lamento.
Por.
¿Qué haces sentado aquí solo?
¿Terminó la fiesta de la bebida?
Aún no.
Pensé que no estarías aquí.
¿Crees que soy débil, incompetente
y que no puedo protegerme?
Bueno, te rendíste ante ella.
Pensé que la consolarías hasta la mañana.
Ella es mi amiga.
Pero yo soy tu marido.
Oye, Per, llevo un rato fuera. ¿
Y aún no has terminado de beber?
Depende de ti entonces.
¿Y esta es tu tienda?
Esperar.
¿Qué?
¿Vas a dormir conmigo?
N'Per, caminé todo el camino hasta tu tienda.
Probablemente no estoy aquí para pasar el rato.
Vamos a dormir.
¡Espérame, Doc!
¡Doc!
¿Qué sucede contigo?
¿Sabes cuánto tiempo ha pasado
desde la última vez que nos vimos?
Tres semanas.
¿Y sabes cuánto te he extrañado?
¿Cómo puedo saberlo, Per?
¿Entonces sabes que ahora somos novios?
Sí, eso ya lo sé, que tú y yo...
Per, Per, no puedo respirar.
Pero tú lo empezaste.
¿Cómo lo empecé?
Viniste a dormir conmigo.
¿Creías que podría contenerme?
Simplemente no quería dormir en la casa de huéspedes.
Quería estar más cerca de la naturaleza,
¿Qué hay de malo en eso?
Entonces, doctor, quíteselo.
¿Por qué?
Porque mi amor quiere sentir la naturaleza.
¿Qué tal si dormimos desnudos esta noche?
¡Ahhh!
¡Doc! ¡Eso duele!
Bueno, debería doler.
Deberías pensar como una persona normal.
Nos moriríamos de frío.
Por eso debemos dormir desnudos
y hacer ejercicio para combatir el resfriado.
Estoy cansado.
Me voy a dormir.
Doctor...
¿Mmm?
Me alegro de que estemos aquí juntos ahora.
Sí, yo también me alegro.
Te amo, Doc.
Yo también te amo, Per.
P' Pat, ¿ya no estás enojado conmigo?
¿Por qué me dejaste dejarte?
¿Cual es el problema?
Somos una pareja.
¿No puedes hacer sólo esto por mí?
Déjame preguntarte algo.
Todo el tiempo que hemos estado juntos,
¿Alguna vez me has amado realmente?
¿O simplemente saliste conmigo
porque querías una sirvienta personal?
¿Porque querías información sobre Mild?
¿Qué soy yo para ti?
Tum, no te atrevas a usar ese tono conmigo.
¿Y alguna vez te pedí que salieras conmigo primero?
Ni siquiera puedes conseguir lo que te pido que hagas.
En serio, ¿qué sentido tiene que estemos juntos aunque
sigamos juntos?
Debería haber escuchado a Klah desde el principio.
Nunca me amaste realmente.
¡Tonklah, Tonklah, Tonklah!
¡Suave, suave, suave!!
Tu vida gira en torno a tus amigos.
Si amas tanto a tu amigo,
¿por qué no te vas a vivir con él?
Claro que iré.
Si te vas, se acabó.
Bien, eso es lo que quiero de todas formas.
¡Está bien! ¡Vete!
Ve a donde quieras
Puedo encontrar a alguien un millón de veces mejor que tú.
¿Qué pasa?
Oye Klah, tomémonos una copa juntos primero.
¿Qué ocurre?
Acabo de romper con P' Pat.
Acabo de darme cuenta de que todo lo que me advertiste era cierto.
¿Ella rompió contigo?
No, rompí con ella.
No sé por qué debería estar con alguien
que no me ama.
Entonces ¿te lo dijo?
No quiero pensar más en ello.
Sí, está bien.
Quédate conmigo.
Quizás sea un poco tarde,
pero me acabo de dar cuenta de que puedo vivir sin P' Pat.
Pero si no te tengo estaría más triste que esto.
Estaré aquí para ti,
Mientras me necesites.
¡Hola P'Fern!
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Fern, ¿estás bien?
Leve.
¿Estás bien?
¿Te duele? ¿Estás bien?
¿Qué carajo estás haciendo?
P'Fern estaba a punto de caerse,
así que fui a ayudarla. No es nada.
Está bien.
Él salió a ayudarte, y en lugar de agradecerle...
Fern se sobresaltó ¿no lo viste?
P'Knight, está bien.
Estoy bien.
Vamos.
Pero suave...
Por favor.
Quiero que me cures la herida.
Vamos.
¿Duele?
Está bien. No mucho.
¿Por qué fuiste a ayudarlo, eh?
P'Knight, alguien estaba en peligro.
Además, soy médico.
Tengo que ayudar sin importar quién sea.
Cuando sales con un médico,
deberías acostumbrarte a este tipo de cosas.
Lo siento mucho.
Por hacerte preocupar.
Pero en realidad P'Fern no tiene ninguna culpa aquí.
Leve,
Gracias por ayudarme.
Y lo siento si alguna vez dije
o pensé algo malo sobre ti.
Eso es todo lo que quería decir.
Helecho.
Yo también lo siento. Por todo.
Vamos, Fern.
He aclarado las cosas con P'Fern.
¿Has intentado hablar con P'Night correctamente?
Ya aclaré las cosas con ella hace mucho tiempo.
Le dije que sólo somos amigos con derechos.
Pero lo que dijiste, ¿realmente le hablaste amablemente?
¿O realmente escuchar sus sentimientos?
No importa lo que ella diga, no cambiaré de opinión.
P'Knight, ¿sabes cómo llevar
contigo solo el sentimiento de amar a alguien?
El dolor es interminable.
Así que fui a escucharlos, ¿qué sigue?
Simplemente déjales expresar todos sus sentimientos.
Después de esto ¿qué pasa?
Ya lo han intentado lo mejor que pudieron.
Un rechazo claro y una buena despedida son importantes.
¿Y a ti te parece bien?
Al menos ustedes dos no tendrán ningún sentimiento persistente.
Está bien, encontraré la oportunidad de ir a hablar con ellos.
Genial.
Creo que es solo fiebre por el cambio de clima.
No hay nada de qué preocuparse demasiado.
Podrás recoger tu medicamento en la parte de atrás más tarde.
Bienvenido.
P'Can.
Oh, Mayo. ¿Qué pasa?
Acabo de ver que estabas tan ocupado
que no pudimos hablar mucho.
Sí, eso es cierto.
¿Cómo estás? Los resultados de tu última revisión...
Uh... bueno...
¿La persona que te hizo esto todavía te molesta?
Él... así que...
Ellos.
P'Guy.
Pienso que todos deberíamos calmarnos.
Umm... ¿quizás deberíamos hablar las cosas lentamente?
¿Quién carajo eres tú?
Soy mayor
No creo que debas usar esa palabra conmigo.
No seas entrometido.
¡Oye! ¡Déjalo ir!
Él no quiere ir contigo.
¡No creo que tengas derecho a hacer esto!
¿Por qué te entrometes?
Porque soy yo quien lo cuida.
Por tus malas acciones.
Y él es mi nuevo novio.
Por favor deja de molestarme.
Su nuevo chico es mejor. ¿No puedes aceptarlo?
¡Ey!
¡Guau! ¿Qué pasa?
¡Hola Per!
Él es mío, no te atrevas a interferir.
¿Entiendo?
Sí.
Mayo, ¿estás herida? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Déjame echar un vistazo.
Ven a sentarte.
Eso es suficiente.
Deja que lo haga él mismo.
Todavía no. Solo un poquito más y estará listo.
Iré a buscarte alguna medicina.
Pero...Doctor.
Doctor...
Si te duele, dimelo.
Sí.
Y no uses el brazo por un rato. ¿De acuerdo?
Sí. Gracias, P'Kan.
Mmm.
Per, Per, espérame.
Per, ¿qué pasa?
¿Estás enojado conmigo?
No me prestas atención.
Oh, lo siento.
Vamos a reconciliarnos, ¿de acuerdo?
Per, estoy avergonzado.
Por,
Per, déjame ir.
¿Son P' Kan y P' Per...?
Marido y mujer.
Uh, Mayo, lo que quiero decir es...
Está bien.
Lo que está destinado a ser nuestro, siempre será nuestro.
¿Qué dijo?
Per, déjame decirte esto ahora mismo.
Aparte de ti, realmente no quiero a nadie más.
Sólo a ti te he entregado mi corazón.
¡Por, por, por!
Per, déjame ir!
Soy tan estúpido, tal como dijo Klah.
Estaba atrapado en una relación tóxica
y no quería irme.
Las personas que están atrapadas en una relación tóxica
ni siquiera se dan cuenta de ello.
Entonces me veía estúpido, ¿verdad? ¿Me veía estúpido?
No, ahora mismo estás más normal que nunca.
Ohhh, entonces antes de esto, me veía estúpido.
¿Eh? Tú mismo lo dijiste.
¡Oye, idiota!
Muy bien, muy bien, todos, escuchen por favor.
Mi hermano menor tiene algo que quiere decirle a alguien.
Vaya, hermano, eso es muy dulce.
La heroína se sitúa justo delante.
¿Quién es la heroína?
Quizás no suene bien, pero quiero que lo escuches.
Bebé, bebé, bebé, pensé que era solo un cuento de hadas.
Bebé, bebé, bebé, no es un sueño, estás justo frente a mí.
No sé cómo agradecerte lo suficiente por tenernos el uno al otro hoy.
¿Puedo llamarte "mi amor"?
Porque te entrego todo mi corazón.
Cada vez que me doy la vuelta, te veo. Porque eres la respuesta.
Y no le daré la palabra "amor" a nadie más, excepto a ti.
P'Knight, ¿vas a proponerle matrimonio a mi amiga?
Sí, es cierto. ¡Te lo entregamos!
Algo así, necesito que Mild lo escuche solo.
¿Puedes venir conmigo un rato?
Tengo algo que quiero mostrarte.
¿Adónde vas?
¡Hola, Mild!
Sólo por un momento.
Hola, hola, chicos...
¡Salud!
Hasta el fondo, muchachos.
Leve,
Sé que no soy una buena persona.
Tengo muchos defectos y he hecho muchas cosas estúpidas.
Pero quiero que sepas que realmente te amo.
Umm, lo sé.
Hay una pregunta que quiero hacerte desde hace mucho tiempo.
¿Quieres ser mi novio?
¿Me das una oportunidad? Sé mi novio, ¿vale?
Uno.
¿En realidad?
Sí.
Gracias. Muchas gracias. Te quiero.
No puedo respirar P'Knight.
Mmm... lo sé.
Estoy tan feliz.
No pensé que tendría un día como este.
No quiero hacerte sentir incómodo.
No me siento incómodo en absoluto
Me has demostrado cuánto me amas.
No puedes dejar de sonreír. ¿Qué te hace tan feliz?
Estoy muy feliz.
¿Sabes cuánto tiempo he estado mirándote en secreto?
¿Desde que empezaste a salir con P'Ploy?
Sí, realmente fue así.
Pero Mild ¿lo sabes?
Cuando me enteré de que a Mud le gustaba Ploy,
ya estaba con ella.
Cuando me enteré, intenté dejar de comunicarme con Ploy y
traté de distanciarme de ella.
No sé qué podrían pensar los demás.
Pero Mud, él es mi único amigo cercano.
Pero esto no es culpa tuya.
No pienses que tienes la culpa.
Mmm.
Leve,
Tengo que admitir que tenía sentimientos por ti
mientras salía con Ploy.
Deja de sentirte culpable por ello.
Fue hace mucho tiempo.
Lo sé.
Por eso cuando te volví a ver en la universidad.
A veces pensé que tal vez era el destino
dándome una segunda oportunidad.
La araña caminaba torpemente.
Cuando eran las dos, se aferró, se aferró.
¿No ves que está incómodo?
P'Knight, ¿sabes que
estoy enamorado de ti desde el primer día que nos conocimos?
¿En realidad?
¿Cómo puedo hacerlo? Eres tan genial.
Leve,
Para ser sincero.
Quiero que seas mía.
Lo lamento.
¿Te hice sentir mal?
Deja de disculparte.
Es tal y como dijiste aquella noche.
Empieza de nuevo conmigo.